カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
토모요짱 집에?
예. 조금 곤란한 일이 생겨서..
사쿠라짱, 괜찮으시다면
일요일날 우리집에 와주실수 없나요?
토모요짱 집에 가는건 좋지만..
곤란한 일이라는게 뭐니?
그건 내일 말씀 드릴께요
토모요짱한테 무슨일이 있는 걸까..
숨막혀!
아무일도 아녜요
이러면 안돼, 케로짱
그래도, 이안의 공기가..
조금만 더 가면 되니까 참으라구
이제 한계야!
조금만 더.. 응? 응?
다음. 다음. 정류장이니까 참아.. 응?
사쿠라와 토모요와 커다란 집
이상하네. 이 근처인것 같은데..
뭐야. 토모요 집을 못 찾는거야?
어디.. 보여줘 봐
확실히 이 근처구만..
버스정류장 바로 앞이라는데..
누가 보면 어쩔려고 그래
근처엔 아무도 없다구
왜 그러니?
있어! 토모요네 집
뭐! 어디? 어디?
무, 무슨 짓이야.. 케로짱!
봐봐!
여기가 전부?
예. 누구십니까?
키노모토입니다
아.. 어서오세요. 지금 문을 열어 드릴께요
사쿠라짱!
안녕?
어서오세요
여, 토모요
안녕하세요? 케로짱
자, 이쪽으로..
하지만, 정말로 큰 집이네
아가씨
아가씨?
차는 어디로 가져다 드릴까요?
그럼, 제 방으로 3잔요
3잔요..?
부탁 드릴께요
3잔..?
굉장해! 굉장해!
정말로.. 엄청 크네.. 토모요 방..
여기도 토모요짱 방이니?
/ 예
뭐하는 방이니?
정말 귀여워요, 사쿠라짱
여기, 여기말예요. 이 장면은 특히나 최고예요
정말 멋있군. 나는..
이거 만들던거니?
예, 사쿠라짱에게 입혀볼까 하고..
화려하고 좋아 보이는데?
활기차 보이고..
하지만, 언제나 언제나 옷을 만들어주니
왠지, 미안해
당치도 않아요
제가 만든 옷을 입은 사쿠라짱을 촬영하는게..
얼마나 행복한데요
그런데, 토모요짱. 곤란한 일이란게 뭐니?
실은..
들어오세요
어머니. 어서오세요
안녕하세요?
정말 잘 왔어요
폐만 끼치고 있어요
놀러 온다는 말을 듣고 회사에서 달려왔어요
괜찮다면, 밖에서 차 마시지 않겠어요?
맛있는 케이크도 사왔다구요
케로짱..
케, 케이크?
자, 가자구요. 가자구요
아, 그 차.. 정원으로 가지고 와요
/ 예
케이크! 내 케이크!
이 낌새는?
이 집 케이크는 정말 맛있다구요
케이크 좋아해요?
/ 예
다행이예요
나데시코도 단걸 참 좋아했었지요
어느 정도였냐면, 이 정도 케이크쯤은
혼자서 다 먹을수 있을 정도였으니까요
아빠도 말씀하셨어요. 엄마는 아무리 먹어도
살이 안찌는 체질인것 같다구요
그것 참 좋으셨겠네요
자, 들어요
잘 먹겠습니다
어때요?
굉장히 맛있어요!
열심이구나
유키?
주유소에서 아르바이트 했던 덕분인지,
잘 어울려
여~ 쯔키시로군
안녕하세요?
오늘은 아침부터 대청소 한다고 해서,
새참 가지고 왔어요
고마워
그럼, TEA TIME을 가져볼까?
날씨도 좋고하니, 밖에서 먹자구
사쿠라짱은?
친구집
토모요짱네 집?
그렇다면.. 운동회에 왔던 그 아주머니의..
소노미씨의 집이지
괜찮을거야. 소노미군은 사쿠라를
상처 입힐만한 짓은 안할테니까
절대로...
정말로 나데시코랑 닮았네요
그, 그래요?
예, 정말로 귀여웠어요. 나데시코..
소노미짱?
소노미짱, 어제말야
소노미짱, 이것 좀 봐
있잖아, 소노미짱. 나 결혼해
키노모토 선생님과
무슨 일이세요?
조금.. 안좋은 장면까지
떠올려 버리고 말아서..
저, 사쿠라짱이라 불러도 되겠어요?
아.. 예
사쿠라짱은 치어리딩부라고 했던가요?
/ 예
운동신경이 굉장히 좋다던데요?
그렇지도 않아요
그런점은 나데시코와 전혀 다르네요
걔는 운동신경 이라든가, 순발력 이라든가,
기민함과는 담을 쌓았었으니까요
그래서, 어떻게 됐니?
그래서, 말야.
할아버지와 다음 생일날.. 아.. 나데시코?
나데시코!
걸려 넘어진거 같아
위험해. 나데시코! 안돼!
괜찮아, 조금만 더 가면 돼
내가 갈께, 내려오라구
조금만 더..
이젠 괜찮아
나데시코!
괜찮아요?
/ 예..
죄송해요
천사가 하늘에서 떨어진줄 알았어요
그래. 그게 첫 만남이었어. 뭐가, 천사야
열받아. 물론 나데시코는
천사처럼 귀여웠지만서도..
실례했어요
저.. 우리 아빠랑 아는 사이라 하셨죠?
그래요
저.. 저.. 우리 아빤 어떤 분이셨죠?
우리 아빤.. 엄마얘긴 자주 해주시면서..
정작 자신에 대한건 거의 말씀해주지 않으세요
아빠의 친척은 이젠 없다고 하시고..
엄마의 친척은 전혀 모르고..
그래서.. 그래서..
사쿠라짱의 아빤.. 보기싫은 사람이었어요
멋있고.. 상냥하고..
요리도 잘하고.. 뭐든지 잘하고..
나데시코를 좋아했던 사람의 입장에선,
굉장히. 굉장히. 보기싫은 존재.
그리고.. 결점이라고 하면..
결점이 없다는 정도.. 일까요?
내가 이런말 했다는건 비밀이예요?
/ 예
아버지?
감기세요?
아냐.. 괜찮아
누가 내 흉을 보고있나?
그래서요. 그 사람이 돌연.. 응?
회사 비서실에서 전화입니다
저예요
예, 예, 예?
난처하네요. 잠깐만요
미안해요. 조금 길어질것 같네요
제 방에서 놀께요
미안해요
아녜요. 잘 먹었습니다
가자구요
/ 응
훌쩍. 사쿠라짱!
나중에 저녁밥 같이 먹자구요
꼭이요! 약속이예요!
/ 예
토모요짱 엄마. 멋진분이셔..
고마워요
엄마도 기뻐 하실거예요
케이크!
나만 빼놓고! 나만 케이크 못먹었다구!
케이크.. 참 맛있게도 먹더군..
사쿠라..
미안해, 케로짱
난 이 방에서 계속 보고 있었다구..
많이 기다리셨죠?
이건 케로짱 몫이예요.
케이크다! 케이크!
고마워
먹을것 때문에 생긴 한은 무서우니까요
맛있다
참나.. 이 방은 왠지
크로우 카드의 낌새도 나고.. 혼자 외로웠다구
크로우 카드?
역시..
과연 케로짱이세요!
곤란한 일이란건 바로 이 상자 때문이예요
실은 이 상자가 열리지 않게 되버렸거든요
열쇠를 잃어버렸니?
열쇠라면 여기에..
열쇠가 있는데도 안 열리니?
크로우 카드의 낌새야
상자에서 희미하긴 하지만
크로우 카드의 낌새가 나
정말이네?
잘 보고계세요
오랫만에 엄마가 상자를 열려고 하셨는데,
이 모양으로..
분명히 이건 크로우 카드의 소행이로군
저도.. 혹시나 해서 부른거예요
이 속엔 엄마와 저의
소중한 물건이 들어있어요
상자속에 들어 있으니까,
잃어버린건 아니지만서도..
굉장히 소중한 물건이예요
좋아! 해볼께!
토모요짱도 토모요짱 엄마도 좋은걸
분발해서 열어볼께!
사쿠라짱..
그럼.. 잽싸게 비디오 준비를..
하지만.. 상자가 안 열리게 하는 카드라니..
도대체, 뭘까?
아무리 봐도.. 이상한 구석은 없는데?
왜 그러세요?
사쿠라
/ 응
SHIELD! 방패의 카드야!
방금 바리어 비슷한게 나왔었지?
저에겐 아무것도 안 보였는데요
마력이 있는 사람에겐 보이는데 말야
그게 어째서 이 상자속에..?
혹시, 카드가 토모요짱이 내 친구인걸 알고..
아냐. 이 녀석은 성격이 좋아서..
그런 나쁜짓은 안해
SHIELD는 소중한 걸 지키기 위한 카드야.
보다 소중한 걸 지키려는 성질이 있지
굉장히 소중하게 보관 했나보지..
이 상자속의 물건을..
어떻게 하면 SHILED를
카드로 되돌릴수 있니?
간단해. 사쿠라는 뭐든지 벨수있는
SWORD를 갖고 있잖아
그렇구나. SHIELD를 SWORD로 베면 되겠네
SHIELD는 베어지면 본체를 나타내니까,
그 틈을 놓치지 않고 봉인 하는거야!
크로가 만들어낸 카드여,
나의 열쇠에 힘을 빌려주오
카드에 깃든 마력을
이 열쇠에 비추어 나에게 힘을!
SWORD!
지금이야!
/ 응!
네가 되어야할 모습으로 돌아가라.
크로우 카드!
해냈구나, 사쿠라
멋지셨어요
왜 그러니?
기왕이면 이 옷을 입어 주셨으면 좋았을텐데요
열렸다!
고마워요
뭐, 내가 곁에 있었으니.. 당연한 결과지
저.. 안을 봐도 되겠니?
/ 예
들어오세요
아깐 미안했어요..
열었구나
/ 예
하지만, 어떻게?
자물쇠에 스프링이 끼어 있었어요
그래서 열쇠가 날아 갔던거구나
예쁜 부케네요
이건.. 사쿠라짱의 엄마.
나데시코의 결혼식때의 부케예요
벚꽃(사쿠라) 부케.
나데시코는 벚꽃을 좋아 했었기에..
혹시 딸을 낳으면.. '사쿠라'라는 이름을
붙이겠다고.. 어릴때부터 말하곤 했었지요
사쿠라..
네가 바로 그 사쿠라짱
그래. 오늘 저녁 밥은 내가 지을께요
뭐, 먹고 싶은게 있으면 요청하세요!
/ 예
자, 부엌은 이쪽이예요
토모요, 거들어 주겠니?
/ 예
오늘은 숨기만 했네..
그게 토모요의 보물이니?
/ 예
뭐가 들었니?
지우개예요
지우개? 어째서, 그런게 보물이니?
하지만.. 이건..
오늘부터 짝꿍이구나. 잘 부탁해
지우개 없니? 자
괜찮으니 가지라구
이건.. 처음으로
사쿠라짱에게 받은 물건이거든요
뭐라고 한거니?
아뇨. 아무것도..
토모요!
/ 예
내 몫도 잘 부탁해
예. 그동안 방 잘 지키고 계세요
응. 맛있는거 많이 만들라구!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
활기를 팍팍 채워주는,
일주일에 한번뿐인 기쁨!
보면 나도 기운나고,
모두 다 기운나게 하는 이 코너!
케로짱에게 맡겨줘. 코너의 시작이야!
자, 그럼 모두들 기합을 넣고 LET'S GO!
이번주는 사쿠라의 조그만
악세사리들에 대한 특집이야
어떤것들이 나왔었는지 모두들 기억하고 있니?
사쿠라의 자명종 시계
거울에.. 전기 스탠드에 인형
사쿠라의 햄스터 슬리퍼
덧붙이자면..
오빠건 고양이고, 아빠건 원숭이야.
사쿠라의 드라이어에 빗
그리고, 도시락통에 젓가락 집이야
오늘도 있다구! 케로짱 체크!
사쿠라의 휴대폰. 사쿠라는 이걸 써서
토모요랑 연락을 하거나 하지
물론 내것도 있다구. 부럽지?
슬슬 끝내야할 시간이야
이번에 소개한건 극히 일부일 뿐이라구
앞으로도 계속 양산되니까..
배틀코스츔과 더불어 기대하라구
그럼..
-차회예고-
어째서 실기시험땐 이렇게 긴장 되는걸까?
어째서, 모두들 피리 연습 하는거지?
어째서, 오늘도 피리 시험인거야!
시험은 어제보지 않았었나?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 끝없는 하루
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!